Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière
Tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law... Et sont Venus à dressrosa.
Mais pris dans le projet du roi actuel doflamingo,
ils ont été pris au piège avec l'île tout entière.
Et pendant que les mugiwara combattent férocement la famille Don quichotte,
luffy et law font enfin face à doflamingo au palais royal !
C-Comment c'est possible ?
En ce moment-même, à l'intérieur de mon corps, des ficelles réassemblent mes organes internes.
Il est primordial de savoir utiliser avec ingéniosité ses pouvoirs.
Heeiin ?! L'impact du haki des rois ?!
Il l'utilise lui aussi ?!
Va en enfer !
Mingo !!
La folie de doffy...
Détruira tout !
Bouge de mon chemin !
Mugiwara !
Invulnérable le secret renversant de trebol
C'est quoi ça ?!
Imbécile ! Ne crois pas qu'UN avorton comme toi peut battre doffy !
Merde ! Lâche-moi ! Enfoiré !
Reste là et continue de te débattre ! On te tuera quand ton tour viendra !
D'abord,
law, on va commencer par toi.
Vas-y, doffy, je retiens mugiwara.
Écrase la tête de law tant que t'en as l'occasion.
Hé ! Fais pas ça, mingo !
Affronte-moi ! Tra-gars peut même plus bouger d'UN millimètre !
Donc attends ton tour !
Ta gueule ! Espèce de salaud tout collant !
Pas collant, gluant !
Oh, tu m'as eu...
Ou pas ! Aucune chance !
Ça sert à rien !
Hein ?! Comment ça se fait ?!
Les logia sont sensibles aux haki de l'armement !
Eh bien, eh bien... Tu crois que mon pouvoir est de type logia ?
De toute façon, cette connerie marche pas contre moi !
Crétin en caoutchouc !
Mugiwara-ya !
Il a raison, ça sert à rien. Cet enfoiré est en papier mâché !
P-P-Papier mâché ?!
Par-dessus tout, je ne voulais pas m'asseoir sur le siège de cœur...
Parce que je refusais d'être associé avec des débiles comme vous !
D-Débiles ?!
Tu viens de traiter les officiers supérieurs de débiles ?!
Alors tu peux encore parler.
Qu'est-ce que tu racontes, le zombie ?!
Nous, les officiers supérieurs, sommes à la base de cette famille !
Je ne peux pardonner quiconque se moque de nous !
Arrête ! Tra-gars peut même plus bouger !
Law, sale enfoiré !
Je vais donner une bonne leçon à ce morveux !
Bouge, doffy !
Écoute, law !
Doffy sera toujours le roi absolu !
Mais... Il n'y a aucun écart entre lui et nous, officiers supérieurs, qui nous différencie !
Tout ça grâce à... Cette journée, il y a une trentaine d'années,
où tous les quatre, nous avons récupéré cet immense cadeau tombé du ciel !
Nous lui avons donné le pouvoir et l'avons élevé pour devenir une force charismatique en vue du mal !
Tout le monde s'est évanoui ?!
Ça doit être le "haki" !
Et pour couronner le tout, il s'agit du haki des rois !
Tu es l'homme choisi des cieux !
Tu ne veux pas que je te donne... La force de te venger ?
Je vais retourner sur la terre-sainte en prenant ta tête !
Tu t'es presque fait tuer sur la terre-sainte de Marie-joie ?!
Même en apportant la tête de ton père ?!
Mais je suis soulagé que tu sois revenu en vie ! C'est UN miracle !
Doffy...
Doffy, tu possèdes les qualités d'UN roi.
Doffy, nous jurons de te soutenir en toutes circonstances.
Doffy, en échange, partageons UN même rêve !
À présent, doffy...
Hmm ? Qu'y a-t-il, doffy ?
C'est quoi cette blessure ?
C'est UN voyou qui m'a fait ça. J'espère qu'il mourra, ce con !
Ok. J'ai compris.
Tu veux quoi, toi ?
Hé, hé ! C'est toi qui as blessé doffy ?
Ah, ce merdeux ! Je l'ai Juste secoué UN peu !
Il l'a à peine frappé !
Aïe ! C'est quoi votre problème, enfoirés ?!
Nous sommes la famille Don quichotte.
Non... tu t'fous de moi !
Fais pas ça !
Il est tombé dans les pommes !
Qu-qu'est-ce qu'il a, ce gamin ?!
Doffy aime bien votre territoire. Il faut que vous partiez.
N-Ne me tuez pas, s'il vous plaît... Au secours !
Adios~ !
Quoi ?! Quelqu'UN t'a encore frappé ?
Non, je suis tombé à cause d'UN chemin cabossé.
UN chemin cabossé ?! Dans quelle ville ?
Oh, je vois. Il faut réparer ça.
UN papillon !
La famille doflamingo !
Écoute, doffy.
Tu es UN roi.
Nul n'est autorisé à s'opposer à toi.
Tu es l'homme qui deviendra...
UN jour le roi de la mer !
Nous avons fait de doffy UN roi et montré notre dignité à nos subordonnés !
Mais doffy et nous partageons la même vision de cette famille.
Nous avons fait d'Elle ce qu'Elle est aujourd'hui !
Comme une vraie famille !
Tu comprends, law ?!
Tu te souviens que mon mucus est inflammable ?
Je peux fermer ta sale petite gueule sur-le-champ... Une vraie famille ?
La même vision ?
Y a que vous quatre qui pensez comme ça, trebol.
Sa propre ambition représente tout pour lui.
Et de vous quatre, il en a rien à foutre !
Quoi... t'as dit quoi ?!
C'est pathétique.
À mes yeux, même toi qui te prends pour le chef de la bande...
Vous n'êtes que les vulgaires marionnettes de doflamingo !
V-V-Vulgaires marionnettes ?!
C'est impardonnable !
Hé ! Ne te laisse pas avoir, trebol !
Tu es dans la room !
La vie de ce petit merdeux ne tient qu'à UN fil et je retiens ses mouvements grâce à mon mucus !
Je vois pas ce qu'il pourrait faire !
Je vais pas tout faire péter !
Je vais te fermer ta gueule de petit malin de la façon la plus cruelle que je trouverai !
Allez, ouvre la bouche !
Arrête !
Petite merde insolente !
J'enfoncerai ça dans ta gorge et je t'empalerai avec !
Je vais pas tout faire exploser !
Je vais te fermer ta gueule de petit malin de la façon la plus cruelle que je trouverai !
Allez, ouvre la bouche !
Arrête !
Petite merde insolente !
J'enfoncerai ça dans ta gorge et je t'empalerai avec !
Arrête !
Moi aussi, je suis capitaine de navire !
Si je vous laisse toi et doflamingo entre les mains de mugiwara-ya,
je perdrai mon prestige !
Tu peux même plus bouger ! Tu vas faire quoi ?!
Sale ver de terre !
Va en enfer !
Qu'est-ce que... ?!
Le bras ?!
Quelque chose cloche, Leo ?
Usine de smile
il se passe quoi, les gars ? Vous regardez tous en direction de la ville, tout d'UN coup.
J-Je ne sais pas pourquoi mais...
C'est comme si on venait de retirer UN énorme poids de ma poitrine...
Hé ! On n'a pas le temps pour ces conneries !
On a fini de détruire l'usine !
Maintenant, on doit s'écarter des limites de la cage à oiseaux !
On doit se dépêcher sinon...
Hein ?! Il s'est passé quoi ?!
Du sang ! Il s'est fait couper et il a saigné !
Hein ?! C'est quoi ça ?!
UN mec tout maigrichon est sorti du mucus !
C'est pour ça que mon coup de poing a traversé son corps !
Enfoiré, law...
Quel crétin !
J'en reviens pas que t'aies utilisé...
Ton bras coupé !
Ça fait chier !
Puisqu'on en est là...
Law.
Tu crèves avec moi !
Oh non ! Il va mettre le feu !
Je t'emmène avec moi !
Le palais royal est en flammes !
Que se passe-t-il ?!
Q-Qu'est-ce qu'il se passe cette fois ?!
Luffy !
Hé, viola ! Qu'est-ce qu'il se passe au palais royal ?!
L'UN des officiers, trebol, a perdu !
Et luffy ?!
Doflamingo !
Mugiwara !
– yosh ! Il est en vie ! – oui !
Il ne reste donc plus que doflamingo à abattre !
Luffy ! Doflamingo !
Luffyland !
Est-ce qu'il va bien ? Nous devons l'aider d'une façon ou d'une autre !
Ouais !
Ne faites rien. Pour être honnête, vous risqueriez plutôt de le gêner.
Regardez ! Même s'il a le même statut de shichibukai que doflamingo, trafalgar law est...
Plutôt en mauvais état !
Lawland !
Luffy !
Luffy ! Envoie-moi tra-gars-kun !
Robin ! Merci de ton aide !
Prends-le ! Tra-gars a déjà assez occupé mingo comme ça !
Oh non ! Son bras...
Le bras de lawland est...
Comment ont-ils pu faire ça ?! Tra-gars-kun, reste avec moi !
Nico Robin !
Ne fais rien d'inutile ! Il respire toujours.
Il n'a pas encore été congédié.
Doflamingo !
Salopard ! Il vise encore tra-gars !
Et le coup fatal !
Merde !
Robiland !
Tra-gars ! Robin !
Alors qu'il porte l'ambition de law et les espoirs de tout le monde, luffy se démène !
Doflamingo dirige ses puissantes attaques sur lui, sans détour !
Le red hawk fait irruption !
Tandis que le temps s'écoule jusqu'au moment fatidique où les gens à dressrosa vont se faire écraser,
l'ultime duel décisif va commencer !
La prochaine fois, dans one piece !
Explosion de colère ! Je prendrai tout sur moi.
Explosion de colère je prendrai tout sur moi le roi des pirates, ce sera moi !
Le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z e ze ta r ri
s tsu y yo ku ki e te yu ko G G go
r ru m m ma d d da
t to k
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true
t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa
ta m m me s sa re te ru o yo n
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only e
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri s tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku S su mu b e b e be i ki mi c H c chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z u z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
G o go m u mu mu n .
No...
e a ea g l .
Le...
B a ba z o zoo k !
Ka !
A su ri to !
Be ta tt on !
Be ta tt on...
Lau n che r !
R o oo m !
M !
t a ta k !
T !
S t e te r b e n !
Ben !
C i ci e n en F F l u Leu r s !
Rs !
S S p i pi d e de r r N ne t !
T !
G o go m u mu mu n .
No...
Da ma i to !
h a W aw k i whi p !
P !